1. Имидж-консультация (+определение цветотипа). 800 р.
• определяю тип фигуры и даю рекомендации по визуальной корректировке фигуры с помощью одежды;
• провожу цветотипирование с помощью набора платков, выявляю идеально подходящие оттенки;

2. Разбор гардероба. 1 час - 1000 р.
• анализирую гардероб и консультирую на предмет актуальности вещей;
• определяю базу, собираю капсулу, актуальные комплекты из имеющихся позиций гардероба;
• составляю шопинг-лист;
• в течение следующего дня формирую и скидываю список подходящих бутиков/шоурумов, их адреса, фото актуальных моделей из шопинг-листа.

3. Шопинг-сопровождение. 
1 вариант: онлайн (бесплатно)
• по фото клиента из примерочной даю развернутый ответ,насколько та или иная вещь подходит и актуальна;

2 вариант: очный (1час - 500 р.)
• вожу клиента по подходящим ему магазинам, ориентирую при выборе одежды, даю свои рекомендации и советы.


Отзыв:

Обращаясь за какой-либо услугой, мы имеем определенную цель. Я обратилась к стилисту для того,чтобы она смогла посмотреть своим профессиональным взглядом и сказать,что мне можно носить,а лучше не стоит,так как у меня нестандартная фигура. Из-за этого мне сложно подбирать одежду,поэтому мне просто необходимо было прибегнуть к услугам стилиста.
Любой процесс может нам доставить как положительные,так и отрицательные эмоции. Что касается меня,то это был очень интересный опыт. Я получила много знаний о себе: как правильно сочетать вещи в моем гардеробе,как цвета мне подходят,от каких вещей лучше избавиться и т.п. Знания,которые я получила,могу теперь применять на практике. А также было очень приятно работать в такой тёплой и дружеской атмосфере.
Для меня было важно достигнуть результата,а также оправдать свои надежды. Я получила колоссальный опыт и много дельных советов.
Я считаю,что наш стиль формирует образ нашей жизни, в какой-то степени. Поэтому я планирую ещё не один раз обратиться к стилисту. Так как стилист-это не только тот человек, который научит тебя правильно одеваться в зависимости от твоей фигуры,но и покажет, каким ты можешь быть, не скрываясь за неудачно подобранной одеждой. В русском языке есть очень хорошее выражение "встречают по одёжке, а провожают по уму". Я соглашусь, что прежде мы видим человека, а затем разговариваем с ним. Первое впечатление всегда очень важно. И для таких случаев стилист хороший помощник.
Я с удовольствием порекомендую обратиться к Анне. Сейчас мне уже задают вопросы по поводу моего внешнего вида, сама ли я дошла до этого. Я могу с уверенностью сказать,что Анна настоящий профессионал. Мне очень помогли ее рекомендации. И теперь,когда я прихожу в магазин,точно знаю,что мне надо искать. А самое главное - получаю от этого удовольствие. И это главное!